Mae'n gweithio'n newid, rwy'n credu bod ystans yn unrhyw fflur yn hynny
oherwydd nad oes gennym ni'n gweld ein hunain fel arfer yn y person,
ond mae gennym ni'n gweld ein hunain ar y cyfnod social.
Mae'n rhaid i ni ddod i'n unrhyw un.
A pan ddych chi'n meddwl am y pethau sydd gennych chi'n ei wneud
gyda'i hunain pan ydych chi'n y grŵp?
Roeddwn i'n mynd yn y grŵp ymlaen,
a'r sgwrs yma'n mynd i'w ddod i'r holl,
yn y ddau'r noes,
felly mae gennym ni fel ysbytiau.
A gallwch chi ddod i'r holl?
Mae'n gweithio yn y ddau yn llawer oherwydd mae hi'n gwych o'r ddau.
Mae eang o'i hunain,
felly roeddwn i'n mynd i weithio arall a gweld amgylcheddau ymlaen.
O, dydwod.
Llech, hwy, gwych,
gwych o'r lles a'r gwych yn y brif.
Mae hynny'n sefydliad perffaith
i ddau gwych, nid yw hynny?
Ddod i'r holl.
A fe wnaethais i fy marn i ddod i'r holl